A)
    -> Na condição do WHILE foi adicionado mais uma validação, para quando a categoria for igual a C, repetir o loop;
    -> Adicionado um IF depois da leitura da categoria, para verificar se a categoria é valida, caso não for, é efetuado o BREAK do loop.

B)
    -> Adicionado a limpeza de buffer ao ler a categoria ignorando o '\n'.

C)
    -> Adicionado um loop ao pedir a quantidade de produtos da categoria que repete enquanto a quantidade for menor que 1.

D)
    -> Adicionado um IF que verifica se a quantidade total é menor que 1, se for, informa o usuário e termina a execução do programa;
    -> Retirado o cálulo da média para fora do loop e substituido a quantidade de produtos da última categoria pelo total para tal.

E)
    -> Adicionado conversão das variáveis do tipo INT para FLOAT ao efetuar a divisão da média.